### t1 - cálculo de notas

Este é um exercício de revisão, cobrindo os principais conceitos da linguagem C, para o desenvolvimento da disciplina.

#### parte I

Faça um programa em C para calcular as notas de um grupo de alunos, mantidas em um arquivo.
O programa deve ler um arquivo, calcular as médias e atualizar o arquivo.

O arquivo é organizado em linhas, uma por aluno, mais uma linha inicial com o número de alunos.
Para cada aluno, o arquivo contém 3 números, matrícula, nota da prova 1 e nota da prova 2.

Exemplo de arquivo de entrada:
```txt
3
8310845 9 8.5
201011213 7 7.7
201915424 6.8 5.2
```

A saída do programa tem o mesmo formato, com mais um número no final de cada linha, com a média.

Você deve declarar um tipo de dados `aluno_t` (uma struct) para conter os dados de um aluno.
Você deve implementar as funções abaixo. Devem ser as únicas funções do programa que acessam o arquivo.
```c
// preenche o vetor "alunos" de tamanho "n" com os dados lidos do arquivo chamado "nome_do_arquivo".
// retorna o número de registros lidos.
// se o arquivo contiver mais de n alunos ou se houver algum erro, deve ser retornado -1.
// não esqueça de fechar o arquivo.
int le_arq(int n, aluno_t alunos[n], char *nome_do_arquivo);

// grava "n" dados do vetor no arquivo
// mesmo formato, mas com uma terceira nota (a média)
// esta função grava, não calcula médias
void grava_arq(int n, aluno_t alunos[n], char *nome_do_arquivo);
```

#### parte II

Acrescente um nome ao aluno.
Os nomes não têm mais de 30 caracteres.
Use um vetor de char para armazenar um nome como uma string.
No arquivo, o nome está depois da matrícula, entre aspas.
Em memória, o nome deve ser colocade sem as aspas.

O programa deve ser capaz de ler como entrada o arquivo que gravou (deve suportar 2 ou 3 notas, e ignorar a 3a).

#### parte III

Retire as restrições de tamanho, usando alocação dinâmica para o nome e para o vetor.
Altere a interface da função `le_arq`, que não recebe mais um vetor como argumento.
